Repository: guardianproject/orbot
Catalog: description/*-rTW.xlf
Languages: zh_tw

# shortdescription
source: Protect your privacy with this proxy with Tor
zh_tw: 使用 Tor 的代理伺服器功能（proxy）來保護你的上網隱私

# intro
source: Orbot is a free proxy app that empowers other apps to use the internet more securely. Orbot uses Tor to encrypt your Internet traffic and then hides it by bouncing through a series of computers around the world. Tor is free software and an open network that helps you defend against a form of network surveillance that threatens personal freedom and privacy, confidential business activities and relationships, and state security known as traffic analysis.
zh_tw: Orbot 是一款免費（自由）的代理伺服器程式，用來保護其他程式上網時的安全。Orbot 使用 Tor 來加密你的網路連線，並藉由在全球的許多電腦之間轉傳，而達到隱藏網路行蹤。Tor 是個自由且開源的網路，能幫您抵禦流量分析這種網路監控，這種數位監控威脅到個人的自由和隱私、商業機密和夥伴關係、甚至危及國家安全。

# intro2
source: Orbot is the only app that creates a truly private internet connection. As the New York Times writes, “when a communication arrives from Tor, you can never know where or whom it’s from.” Tor won the 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.
zh_tw: Orbot 是唯一能建立真正私人網路連線的應用程式。如紐約時報寫道：「當一則資訊從Tor抵達時，您永遠也無法知道它從誰或從哪裡而來。」Tor 獲得了電子前哨基金會 (EFF) 2012年的先鋒獎。

source: ***Expert Root Mode***
zh_tw: ***專家Root模式***

# universalmode
source: UNIVERSAL MODE: Orbot can be configured to transparently proxy all of your Internet traffic through Tor. You can also choose which specific apps you want to use through Tor.
zh_tw: 全域模式：您可以將 Orbot 設定成讓裝置上的所有網路流量都經過 Tor，也可以只選擇特定的應用程式來流經 Tor。

# wespeakyourlanguage
source: ★ WE SPEAK YOUR LANGUAGE: Orbot is available for friends who speak:
zh_tw: ★我們說您的語言：Orbot 具備以下各種語言的介面：

# languagelist
source: العربية, azərbaycanca, български, català, Čeština, dansk, Deutsch, Ελληνικά, English, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, hrvatski, magyar, עברית, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, lietuvių, latviešu, Македонци, Bahasa Melayu, Nederlands, norsk, polski, português, Русский, slovenčina, slovenščina, српски, svenska, Türkçe, українська, Tagalog, Tiếng Việt, 中文(简体), 中文(台灣)
zh_tw: 中文(台灣), 中文(简体), العربية, azərbaycanca, български, català, Čeština, dansk, Deutsch, Ελληνικά, English, español, eesti, euskara, فارسی, suomi, français, galego, hrvatski, magyar, עברית, íslenska, italiano, 日本語, 한국어, lietuvių, latviešu, Македонци, Bahasa Melayu, Nederlands, norsk, polski, português, Русский, slovenčina, slovenščina, српски, svenska, Türkçe, українська, Tagalog, Tiếng Việt ...（持續增加中）

# helptranslate
source: Don’t see your language? Join us and help translate the app:
zh_tw: 還沒看見您的語言嗎？請加入我們，幫助我們翻譯 Orbot：

source: ***Learn More***
zh_tw: ***了解更多***

# aboutus
source: ★ ABOUT US: Guardian Project is a group of developers that make secure mobile apps and open-source code for a better tomorrow
zh_tw: ★關於我們: 保護者計畫是由程式開發者組成的團體，製作安全的手機應用程式和開源碼，為了創造更安全隱私的未來。

# ourwebsite
source: ★ OUR WEBSITE: https://GuardianProject.info
zh_tw: ★我們的網站: https://GuardianProject.info

# abouttor
source: ★ ABOUT TOR: https://TorProject.org
zh_tw: ★ 關於 Tor: https://TorProject.org

# ontwitter
source: ★ ON TWITTER: https://twitter.com/guardianproject
zh_tw: ★ 我們的 Twitter: https://twitter.com/guardianproject

# freesoftware
source: ★ FREE SOFTWARE: Orbot is free software. Take a look at our source code, or join the community to make it better:
zh_tw: ★自由軟體：Orbot 是自由軟體。請看看我們的開源碼，或是加入討論社區來改善它：

# messageus
source: ★ MESSAGE US: Are we missing your favorite feature? Found an annoying bug? Please tell us! We’d love to hear from you. Send us an email: support@guardianproject.info or find us in our chat room https://guardianproject.info/contact
zh_tw: ★通知我們：我們是否漏掉了您喜愛的功能呢？發現了煩人的小錯誤嗎？請和我們說！我們很樂意聽取建議。請寄信給我們: support@guardianproject.info 或到我們的聊天室https://guardianproject.info/contact
